주요 질문사항
1. 일본 취업동기
2. 기업 지원동기
   - 자신이 지향하는 기업이 속해있는 업계를 파악한 뒤 기업 지원 동기 작성
   - 일본 취업동기 > 어느 업계인가 > 구체적 기업분석에 따른 지원동기(포갈적->구체적)
3. 인생에서 가장 힘들었던 경험
4. 학창시절 가장 매진했던 분야


유의사항
1. 두괄식 표현 (결론부터 이야기 -> 그 후 그에 대한 근거)
2. 경험을 기반한 에피소드 기술 (설득력 up)
3. 기업이 정한 규칙 준수 (문자제한, 크기, 폰트)
4. 자신에 대한 이야기는 모두 작성 (관련 없더라도 자신이 하고 싶은 얘기는 모두 작성 후 중요도순으로 소거)
5. 완성 후 시간을 두고 검토 (2~3일 여유를 두고 검토, 완성도 up)
6. 작성자의 개성 표출 (작성자만의 특징을 분명히 표현)

1. 전문용어는 영문으로 표기
2. 글자수 제한이 없을 경우 500~600자가 적당
3. 폰트는 [MS P고딕] 혹은 [Meiryo] 사이즈는 10 추천
4. 엔트리시트를 읽고 평가하는 사람은 본인/학교/한국의 문화, 심지어는 IT에 대해서도 모르고 있다는 전제하에 작성
5. No 거짓말, Ok 포장
6. 동일 단어 반복 주의
7. 구어체 조심

3줄요약
1. 결론부터 작성 -> 서론
2. 근거제시 -> 본론
3. 생각어필 -> 본론